<div id-"header" align-"center">
<h1>Принятие решений в бизнесе</h1> 

<div id-"header" align-"center">
<h2>Описание проекта</h2> 
<p1>Вы — аналитик крупного интернет-магазина. Вместе с отделом маркетинга вы подготовили список гипотез для увеличения выручки.
Приоритизируйте гипотезы, запустите A/B-тест и проанализируйте результаты. <br>
Я выделяю в этом проекте две цели: 1. Приоретизировать гипотезы 2. На основании исследования результатов А/В теста сделать вывод о том, успешен или не успешен тест или стоит его продолжать</p1>

<div id-"header" align-"center">
<h2>Ход работы</h2> 
<p2>Изучение исходных данных<br>
    Приоретизация гипотез <br>
    Предобработка данных<br>
    График кумулятивной выручки по группам<br>
    График кумулятивного среднего чека по группам<br>
    График относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A<br>
    График кумулятивного среднего количества заказов по группам<br>
    График относительного изменения кумулятивного среднего количества заказов группы B к группе A.<br>
    Точечный график количества заказов по пользователям<br>
    95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя<br>
    Точечный график стоимостей заказов<br>
    95-й и 99-й перцентили стоимости заказов<br>
    Статистическая значимость различий в среднем количестве заказов между группами по «сырым» данным<br>
    Статистическая значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным<br>
    Очистка данных<br>
    Статистическая значимость различий в среднем количестве заказов между группами по «очищенным» данным.<br>
    Статистическая значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным<br>
    Вывод

</p2>

<div id-"header" align-"center">
<h2>Выводы</h2> 
<p3>1 Мы выяснили, что есть всего 2 группы в тесте А и В.<br>
2 Даты проведения теста 1 августа 2019 по 31 августа 2019<br>
3 Группе А 503 человека, в группе В 586<br>
4 Выяснили, что в группах есть пересечения среди пользователей, но решил их не удалять, так как мы не сможем полностью избавиться от этих данных. Поэтому в выодах ниже будет оговорка , что есть лишние данные.<br>
5 В расчетах кумулятивной выручки, кумулятивного среднего чека, отношения кумулятивного среднего чего группы В к А везде первосходоство одержала группа В.<br>
6 В расчетах кумулятивного среднего количества заказов и их относительного изменения также верх одержала группа В. Конверсия посетителей составила 0.033 для группы В и 0.03 для А. Относительное изменение конверсии составило 0.15.<br>
7 Были произведены расчеты перцентилей по стоимости заказов и количеству заказов для каждого посетителя, найдены выбросы. На основе чего предпочитительней всего далее было использовать критерий Уилкоксона-Манна-Уитни. А также выбрана граница в 95% (чек 28000 тысяч и не более 2 покупок у посетителя), чтобы при оценке статистической значимости отсечь лишнее.<br>
8 Произведена оценка статистической значимости различий в среднем количестве заказов между группами по «сырым» и по "очищенным" данным. В обоих случаях p-value был меньше 0.05. Что говорило о том, что есть статистически значимые различия между группами<br>
9 Произведена оценка статистической значимости различий в среднем чеке заказов между группами по «сырым» и по "очищенным" данным. В обоих случаях p-value был выше 0.05. Что говорило о том, что нет статистически значимых различий между группами<br>
10 На основе полученных данных, с учетом того, что в исходных данных присутствуют погрешности в качестве одинаковых покупателей в обеих группах, при учете, что во всех графиках и расчетах кумулятивных характеристик группа В была предпочтительней, что при расчете статистической значимости кол-ва заказов есть статистически значимые различия, я делаю вывод о том, что этот тест можно признать успешным и завершить его, если закрыть глаза на некоторые нюансы.
</p3>

<div id-"header" align-"center">
<h2>Стек и инструменты</h2> 
<p4> Проект выполнялся в среде Jupiter Notebook на языке Python. В проекте использовались следующие инструменты: pandas, numpy, math, datetime, scipy, pandas.plotting, matplotlib.pyplot.
</p4> 

</div>
