<div id-"header" align-"center">
<h1>Анализ бизнес-показателей</h1> 

<div id-"header" align-"center">
<h2>Описание задачи</h2> 
<p2>Вы — маркетинговый аналитик развлекательного приложения Procrastinate Pro+. Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. Ваша задача — разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс.</p2> 

<div id-"header" align-"center">
<h2>Ход работы</h2> 
<p3> -Изучение данных<br>
     -Предобработка данных<br>
     -Задать функции для работы с данными<br>
     -Провести исследовательский анализ данных(определить профили, страны с наибольшим кол-вом клиентов и т.д.)<br>
     -Разобраться с тратами на маркетинг<br>
     -Оценить окупаемость рекламы<br>
     -Сделать выводы на основе всего проекта</p3> 


<div id-"header" align-"center">
<h2>Выводы</h2> 
<p6>
Стоит разобраться, почему на всех платформах кроме ПК, удержание платящих пользователей ниже, возможно, есть недоработки в приложениях. Плюс снизить расходы на платформы кроме ПК.
По клиентам США надо также снижать расходы на привлечение, возможно такое приложение не подходит по менталитету клиентам из Америки, хотя конверсия явно выше, чем у остальных регионов. Стоит пересмотреть региональные предпочтения, т.к. в странах Европы приложение хорошо окупается.
По каналам надо снижать затраты на рекламу в Tip Top, FaceBoom и AdNonSense также не окупаются, хотя затраты стабильны, но очень плохое удержание платящих пользователей в отличие от других каналов. Я бы снизил расходы на эти каналы привлечения пользователей. Другие каналы окупаются, а снизив расходы в этих мы срежем убытки, но привлекать из этих каналов клиентов можно. Для TipTop и FaceBoom самые большие бюджеты использованы, мы это видели на графиках в исследованиях маркетинга, но денег это нисколько не приносит.</p6> 

<div id-"header" align-"center">
<h2>Инструменты</h2>
<p7> Проект выполнялся в среде Jupiter Notebook на языке Python. В проекте использовались следующие инструменты: pandas, numpy, datetime, matplotlib.pyplot.
</p7>  

</div>  
