<div id-"header" align-"center">
<h1>Финальный проект SQL</h1>

<div id-"header" align-"center">
<h2>Описание проекта</h2>
<p1>Коронавирус застал мир врасплох, изменив привычный порядок вещей. В свободное время жители городов больше не выходят на улицу, не посещают кафе и торговые центры. Зато стало больше времени для книг. Это заметили стартаперы — и бросились создавать приложения для тех, кто любит читать.
Ваша компания решила быть на волне и купила крупный сервис для чтения книг по подписке. Ваша первая задача как аналитика — проанализировать базу данных.
В ней — информация о книгах, издательствах, авторах, а также пользовательские обзоры книг. Эти данные помогут сформулировать ценностное предложение для нового продукта.</p1>

<div id-"header" align-"center">
<h2>Ход проекта (задачи)</h2>
<p2>Посчитайте, сколько книг вышло после 1 января 2000 года; <br>
    Для каждой книги посчитайте количество обзоров и среднюю оценку;<br>
    Определите издательство, которое выпустило наибольшее число книг толще 50 страниц — так вы исключите из анализа брошюры;<br>
    Определите автора с самой высокой средней оценкой книг — учитывайте только книги с 50 и более оценками;<br>
    Посчитайте среднее количество обзоров от пользователей, которые поставили больше 50 оценок.
</p2>

<div id-"header" align-"center">
<h2>Выводы</h2>
<p3> После 1 января 2000 года выпущено 819 книг<br>
     Вывел данные по оценкам и обзорам для всех книг<br>
     Быльше всего книг выпустило издательство Penguin Books, 42 книги<br>
     Лучшим автором с самой высокой средней оценкой книг является J.K. Rowling/Mary GrandPré<br>
     Среднее количество обзоров от пользователей составило 24.3
</p3>

<div id-"header" align-"center">
<h2>Стек и инструменты</h2>
<p4> Проект выполнялся в среде Jupiter Notebook на языке SQL.
</p4>  

</div>
