<div id-"header" align-"center">
<h1>Сборный проект 1</h1> 

<div id-"header" align-"center">
<h2>Описание проекта</h2> 
<p1>Вы работаете в интернет-магазине «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Вам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.<br>
Перед вами данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и вы планируете кампанию на 2017-й. Нужно отработать принцип работы с данными. Неважно, прогнозируете ли вы продажи на 2017 год по данным 2016-го или же 2027-й — по данным 2026 года.<br>
В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».</p1> 

    
<div id-"header" align-"center">
<h2>Ход работы</h2>
<p2>Изучение данных<br>
Предобработка данных<br>
Исследовательский анализ данных<br>
Определение для каждого региона портрета пользователя, какие игры популярны, какие самые продавыемые и т.д.<br>
Проверка гипотез<br>
Финальный вывод по работе</p2> 

<div id-"header" align-"center">
<h2>Выводы</h2>

<p3>1. Одним из главных моментов, на которые нужно обратить внимание это то, в каком регионе планируются продажи. Поэтому первым делом нужно определиться с регионом, для каждого из них разная картина по успешности продаж игр.<br>
    2. Для успеха продаж в Европе игра должна выпускаться на платформе Wii, в жанре Shooters, в возрастном диапазоне для взрослых по рейтингу ESRB.<br>
    3. Для успеха продаж в Японии игра должна выпускаться на платформе 3DS, в жанре Role-playing, в возрастном диапазоне для подростков по рейтингу ESRB или вообще без рейтинга.<br>
    4. Для успеха продаж в Америке игра должна выпускаться на платформе  Xone, в жанре Shooters, в возрастном диапазоне для взрослых по рейтингу ESRB.<br>
    5. Оценки критиков и пользователей не влияют на продажи.<br>
    6. Если игра будет выпускаться по миру, то лучшим жанром для игры будет Shooter, платформа XOne для возрастной категории взрослые или без данного рейтинга. Либо можно сконцентрировать силы на платформе 3DS, продажи которой по миру растут.<br>
    7. Также было выяснено, что нужно учитывать тот факт, что платформы в среднем находятся на рынке 7 с половиной лет.</p3>
<div id-"header" align-"center">
<h2>Стек и инструменты</h2>
<p4>Проект выполнялся в среде Jupiter Notebook на языке Python. В проекте использовались следующие инструменты: pandas, numpy, scipy, matplotlib.pyplot.</p4>
