<div id-"header" align-"center">
<h1>Статистический анализ данных</h1>

<div id-"header" align-"center">
<h2>Описание проекта</h2>
<p1> Вы аналитик компании «Мегалайн» — федерального оператора сотовой связи. Клиентам предлагают два тарифных плана: «Смарт» и «Ультра». Чтобы скорректировать рекламный бюджет, коммерческий департамент хочет понять, какой тариф приносит больше денег.
Вам предстоит сделать предварительный анализ тарифов на небольшой выборке клиентов. В вашем распоряжении данные 500 пользователей «Мегалайна»: кто они, откуда, каким тарифом пользуются, сколько звонков и сообщений каждый отправил за 2018-й год. Нужно проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше.
</p1>

<div id-"header" align-"center">
<h2>Ход работы</h2>
<p2>Ознакомление с данными
  Предобработка дынных
  Анализ данных и подсчет выручки
  Проверка гипотез</p2>

<div id-"header" align-"center">
<h2>Выводы</h2>
<p3>1 Средняя длительность разговоров у абонентов тарифа Ultra больше, чем у абонентов тарифа Smart. В течение года пользователи обоих тарифов увеличивают среднюю продолжительность своих разговоров. Рост средней длительности разговоров у абонентов тарифа Smart равномерный в течение года. Пользователи тарифа Ultra не проявляют подобной линейной стабильности. Стоит отметить, что феврале у абонентов обоих тарифных планов наблюдались самые низкие показатели.
  2 В среднем количество сообщений пользователи тарифа Ultra отправляют больше - почти на 20 сообщений больше, чем пользователи тарифа Smart. Количество сообщений в течение года на обоих тарифак растет. Динамика по отправке сообщений схожа с тенденциями по длительности разговоров: в феврале отмечено наименьшее количество сообщений за год и пользователи тарифа Ultra также проявляют нелинейную полодительную динамику.
  3 Меньше всего пользователи использовали интернет в январе, феврале и апреле. Чаще всего абоненты тарифа Smart тратят 15-17 Гб, а абоненты тарифного плана Ultra - 19-21 ГБ.
  4 Выручка (total_cost) пользователей "Ультра" ≠ выручка (total_cost) пользователей "Смарт"
  5 Выручка (total_cost) пользователей из Москвы = выручка (total_cost) пользователей не из Москвы`
</p3>

<div id-"header" align-"center">
<h2>Стек и инструменты</h2>
<p4> Проект выполнялся в среде Jupiter Notebook на языке Python. В проекте использовались следующие инструменты: pandas, scipy.
</p4>  

</div>
