<div id-"header" align-"center">
<h1>Предобработка данных</h1>

<div id-"header" align-"center">
<h2>Описание проекта</h2>
<p1> Заказчик — кредитный отдел банка. Нужно разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов.
Результаты исследования будут учтены при построении модели кредитного скоринга — специальной системы, которая оценивает способность потенциального заёмщика вернуть кредит банку.
</p1>

<div id-"header" align-"center">
<h2>Ход работы</h2>
<p2> Изучение данных<br>
  Предобработка данных (заполнение пропусков, проверка данных на аномалии и исправления, изменения типов данных, удаление дупликатов)<br>
  Формирование дополнительных датафреймов словарей, декомпозиция исходного датафрейма.<br>
  Категоризация доходов<br>
  Категоризация целей кредитов<br>
  Изучение какие факторы влияют на возврат кредитов<br>
  Выводы</p2>
  
<div id-"header" align-"center">
<h2>Выводы</h2>
<p4>Чем больше детей, тем выше вероятность, что кредит выплачиваться не будет.<br>
Люди входящие в категории "в гражданском браке", "не женат / не замужем" менее стабильно выплачивают кредит, чем люди из категорий "вдовец/вдова", "женат/замужем", "в разводе".<br>
Если берется кредит для целей "операции с автомобилем" или "получение образования", то есть больший риск, что кредит будет не выплачен. Кредит под операции с недвижимостью и проведение свадьбы вылачивается стабильнее.<br>
Для категории "А" и "Е" не коррректно делать какие-либо выводы - людей очень мало по сравнению с основной массой.<br>
Наиболее рискованно выдавать кредит категории людей с доходом "С" или от 50000 до 200000, наиболее стабильно возвращают долг людей с доходом категории "D", хотя это довольной низкий доход.
</p4>

<div id-"header" align-"center">
<h2>Стек и инструменты</h2>
<p4> Проект выполнялся в среде Jupiter Notebook на языке Python. В проекте использовались следующие инструменты: pandas, инструменты для предобработки данных, сводные таблицы, функции.
</p4>  

</div>
