<div id-"header" align-"center">
<h1>Исследовательский анализ данных</h1> 

<div id-"header" align-"center">
<h2>Описание задачи</h2> 
<p1>В вашем распоряжении данные сервиса Яндекc Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет. Нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости. Ваша задача — установить параметры. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность.<br>
По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта, ближайшего парка и водоёма.</p1>
<div id-"header" align-"center">
<h2>Цель работы</h2> 
<p2>Целью данной работы является исследование зависимости цены квартир от различных факторов.</p2>

<div id-"header" align-"center">
<h2>Ход работы</h2> 
<p3>Ознакомление с исходными данными<br>
Предобработка и подготовка данных для работы<br>
Выполнение необходимых расчетов для добавления их в исходную таблицу и для дальнейших расчетов<br>
Изучение всех параметров на нормальность распределения<br>
Изучение как быстро продавались квартиры<br>
Какие факторы больше всего влияли на продажу<br>
Выводы
</p3>

<div id-"header" align-"center">
<h2>Вывод</h2> 
<p4>Самым дорогим городом по квартирам и с самым большим количеством предложений является Санкт-Петербург.<br>
С отдалением от центра уменьшается и цена на квадратный метр, поэтому удаление от центра можно занести как определяющий фактр в строимость квартир. <br>
Также по сравнению со всем датафреймом в Санкт-Петербурге цены и общие площади больше всего датафрейма. 
Также с ростом этажа можно наблюдать увеличение цены, но не на всех всех этажах такая тенденция соблюдается. <br>
Высоты потолков примерно одинаково распределяются как в основном датафрейме так и в урезанном по центру датафрейму.
</p4>

<div id-"header" align-"center">
<h2>Стек и инструменты</h2> 
<p5> Проект выполнялся в среде Jupiter Notebook на языке Python. В проекте использовались следующие инструменты: pandas, scipy, seaborn, matplotlib.pyplot.
</p5>  

</div>
